# whatsapp

Дополнение WhatsApp для приложения WhatsApp Beta, которая переименовывает неподписанные кнопки, добавляет сочетания клавиш для основных функций приложения, а также функции фокусировки для лучшего взаимодействия с интерфейсом.

* Автор: Gerardo Kessler
* [Web-Сайт](https://gera.ar)
* <reaperyotrasyerbas@gmail.com>
* [Страница дополнения на GitHub](https://github.com/GerardKessler/whatsapp)
* [Приложение WhatsApp Beta в Microsoft store](https://www.microsoft.com/en-us/p/whatsapp-beta-wbi/9nbdxk71nk08)

### Важно:  

Это дополнение совместимо только с UWP-версией WhatsApp, которая в настоящее время называется WhatsApp Beta. Также в случае, если у вас установлены другие дополнения, которые активируются вместе с приложением, например, Whatsapp-desktop, их следует отключить, чтобы избежать конфликтов.

Это дополнение добавляет сочетания клавиш к важным функциям приложения, а также переименование неподписанных объектов, а именно:

* Кнопка голосового сообщения, неправильно обозначенная, когда поле пусто.
* Отмена сообщения, при записи голосового сообщения.
* Кнопка "Назад" в окне архивных чатов.
* Возможность архивирования чатов.
* Кнопка "Отмена" в окне поиска сообщений.

### Список команд

* Открыть или перейти в приложение; не назначено
* Запись и отправка голосовых сообщений; Control + R.
* Отменить голосовое сообщение в записи; Control + Shift + R.
* Прослушать прошедшее время записи; Control + ++T.
* Переключение между списком сообщений и окном редактирования; Alt + стрелка влево.
* Перейти в список чатов; Alt + стрелка вправо.
* Произнести имя контакта или группы; Control + Shift + T.
* Произнести ответное сообщение; Alt + R.
* Нажать кнопку прикрепления; Control + Shift + A.
* Нажать кнопку голосового вызова; Control + Shift + L.
* Нажать кнопку видеовызова; Control + Shift + V.
* Нажать кнопку "Информация о чате"; Control + Shift + I.
* Нажать кнопку настроек; Control + Shift + O.
* Нажать кнопку нового чата; Control + Shift + M.
* Включение и отключение удаления телефонных номеров в сообщениях от незапланированных контактов; Control + Shift + E.

### Команды приложения

* Активировать окно поиска в чате; Control + Shift + F.
* Активировать окно поиска сообщений; Control + Shift + F.
* Активировать следующий чат; Control + Tab.
* Активировать предыдущий чат; Control + Shift + Tab.

### Перевод

* Русский; Valentin Kupriyanov
